频率为0，不损耗能量，无时间，无距离，射电+光学+计算机可以处理成人眼能够识别的真实光学图像，频率高的观测，会增加能耗，今后的发展方向必须是微能技术，资源利用可以达到最大程度，消除战争与抢夺。

如果太阳系是悬浮的，那么地球远日点和太阳中心的距离减去地球近日点和太阳中心的距离就是椭圆两个焦点之间的距离，可以猜想在太阳中心对应的另一个焦点上，有个类似太阳，但是还没发现的天体。具体这个天体以哪种形式存在，目前未知。
太阳和地球都是绕这两个焦点的中心点做圆周运动，而且不在同一个平面内，

推出方法：
近日点距离：a = c*t1 (t1为可见光到达地球的时间，c为可见光的速度。)
远日点距离：b = c*t2 (t2为可见光到达地球的时间，c为可见光的速度。)

太阳和地球围绕的中心点就可以确定。
太阳到中心点的距离：r1 = c*(t2-t1)/2
地球到中心点的距离：r2 = a + r1
中心点的位置在地球远日点那天可以确定，理论上在地球中心和太阳中心的直接连线上，离地球中心距离为a。

如图证明：
假设近日点为图上所指。

继续推测：原子和围绕原子核旋转的电子的动态图类似太阳系的星体运行动态图。
离假定的太阳系中心点也就是子体越远的星体，越先由子体衍生，离假定的太阳系中心点也就是子体越近的星体，越后由子体衍生。太阳和另一个对称星体，理论上同时衍生，但抛射的方向相反。

2021年7/8 张傻